这个月我们 live house 的财务异常紧张
根据线上售票平台的分析数据
两周前的几条差评让 STARRY 掉出了排行榜
再加上昂贵的器材维修费用
这个月已经入不敷出
让虹夏找她在香港留学的朋友借点钱
搭飞机去香港
我的店长...
虹夏她...
虹夏她为了帮凉与菊理还债  不但去快递公司打工
还去猫娘咖啡厅兼职卖萌
That's why I 悲愤!
我的虹夏这么受罪  我很悲愤!
这星期  没人来光顾
因为器材被那个死酒鬼搞坏了
你们以为这就完了?
上次喜多演奏严重失误
失误得让 STARRY 收到了好几个差评
你们整天聚在这里却不练乐器
就知道坐在那里一边扔骰子一边谈情说爱...
店长你不应该如此全盘否定我们的辛勤付...
你死宅  给我省点钱啊
浪费钱的渣渣
店长
我们想把你摁到海里面去
你们几个放荡的家伙
不思进取  还想造反
气死偶咧!
别以为我不知道你们在练习室卿卿我我
这次的工资就改成去酒店给你们开房
卧槽  你们几个就去里面搞4P吧!
我当年下定决心退出乐队开这家 live house
可不是开来给你们玩乐队过家家的
而是给虹夏的舞台
我恨铁不成钢啊...
我每天省吃俭用攒钱升级器材  改进服务
为了 STARRY!
我连高中都没读完就辍学了
我到下北泽来
俺来就是为了下北泽的音乐
摇滚好棒  好棒的
反了她
你们结束乐队再这样下去的话
我不草你爸!
不但不努力练习  还背地里说我是死傲娇
早晚有一天我要让你们明白
整天搞暧昧的摇滚乐队有什么下场
七万元的债你们给我一分不差地还清了!
不管怎么说  不全是你们的错
我作为店长在 live house 的管理上也有失职
疏忽了管理
我很...抱歉
总之先把欠债的问题慢慢解决了
然后再重整旗鼓  好好练习乐器
一定要把我们的地位挽回来
都去摸波奇