Kapitulieren? Niemals!
决不投降!
大屁股裂了  尼玛死!
Das ist empörend!
这太可耻了
她是你敢爆的!
Ich habe Berlin von Jahren gegen die Roten erobert,
我这几年来死守柏林抵抗苏军
一下午大林放羊
给了你龌龊的欧巴特
und werde die Stadt bis zum letzten Atemzug gegen die Roten verteidigen!
我必须要在这奋战到最后一刻
我来给你疏♂导
逼苏联生那头猪!
给了你后面好大一根
Die wenigen Stunden,
只要我还是德国总理
你妹妹是猪呢
die ich noch als deutscher Reichskanzler zu leben habe
你小孩是傻小孩... 死本拉登
werde ich nicht dazu benutzen
你们就不要指望我在这该死的投降书上签字
安妮是她  是就给我撸上
meine Unterschrift unter eine Kapitulationsurkunde zu setzen.
没有打水  那大屁股拉臭臭可能就在这
Wir müssen die Zivilvölkerung schützen.
我们必须保护平民
我们吃了那逼的...
Der Befehl des Führers ist unumstößlich!
元首的命令不得违抗
我们吃了  英机要拉屎  哦  哦
Egal, was passiert! Wir werden durchhalten bis zum Ende!
我要抗争到底
Wir müssen Verhandlungen aufnehmen...
应该先跟他们谈判...
Ich wiederhole, meine Herren.
我再说一遍
你去买个麦当劳
Eine Kapitulation unterschreibe ich niemals.
我永远不会投降
安妮大屁股... 你们撸得出来  尼玛死
Setzen Sie sofort ein schreiben an Marschall Schukow auf.
发一份急电给朱可夫元帅
...马超吃豆腐  要♀腐
(格奥尔基·朱可夫, 苏联元帅, 1945年率军攻克柏林)
An Marschall Schukow?
朱可夫元帅?
那马超吃豆腐?
Was geht hier vor?!
你想干什么?!
Let's gay it fuck!
Das ist doch alles Wahnsinn, wir müssen die Stadt den Russen übergeben.
抵抗什么的都是幻想  我们只能把柏林交给苏联
Dann muss ich Sie erschießen.
无论如何元首都不准投降
Der Führerbefehl verbietet jede Kapitulation!
你想投降的话我先一枪崩了你