(请忽略视频中的内嵌字幕)
♪～
大胆上
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
插他硬屁股!
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
你看你肛门能挨几秒
以一当百 勇猛顽强
一當百 勇猛을 떨치며
射不出也请压榨
帝国主义侵略者
帝國主義侵略者
我说你别不洗澡!
把他们全部消灭光
모조리 때려 부시자
钢铁的鲁大根
继承抗日的光辉传统
抗日의 빛나는 傳統을 이어
上床撸一撸
继承抗日的光辉传统
抗日의 빛나는 傳統을 이어
刚吹了大搞基
光荣的队伍百炼成钢
鋼鐵로 다져진 榮光의 隊伍
娘们也得搂
光荣的队伍百炼成钢
鋼鐵로 다져진 榮光의 隊伍
纪律是无私的耶
金日成元帅的红色战士们
金日成元帥님의 붉은 戰士로
军营政策好
金日成元帅的红色战士们
金日成元帥님의 붉은 戰士로
什么主义, 别在乎
为社会主义祖国誓死战斗
社會主義 내 祖國 지켜 싸운다
尽管上他
为社会主义祖国誓死战斗
社會主義 내 祖國 지켜 싸운다
大胆上
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
草死硬屁股!
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
一百个大老爷们爱基佬
以一当百 勇猛顽强
一當百 勇猛을 떨치며
射不出, 你鸡眼炸!
帝国主义侵略者
帝國主義侵略者
卧槽你别不洗澡!
把他们全部消灭光
모조리 때려 부시자
♪～
基佬上面很多大疙瘩
回顾过去战斗的每一步
지나온 싸움의 발걸음마다
神秘的金大撸
胜利的光辉下不败的队伍
勝利로 빛나는 不敗의 隊伍
跪着也得撸
胜利的光辉下不败的队伍
勝利로 빛나는 不敗의 隊伍
死兄♂弟站不起来
沿着领袖指引的唯一道路
首領님이 부르시는 오직 한길로
咋地看你啦
沿着领袖指引的唯一道路
首領님이 부르시는 오직 한길로
总司令, 张着嘴
要将朝鲜革命进行到底
朝鮮의 革命을 完遂하리라
撸出来啦
要将朝鲜革命进行到底
朝鮮의 革命을 完遂하리라
大胆上
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
插他硬屁股!
向前进 朝鲜人民军
나가자 朝鮮人民軍
你看你肛门能挨几秒
以一当百 勇猛顽强
一當百 勇猛을 떨치며
射不出也请压榨!
帝国主义侵略者
帝國主義侵略者
♪～
我这一天都不洗澡!
把他们全部消灭光
모조리 때려 부시자