北朝鲜歌曲爆笑空耳系列「我说你别不洗澡」
歌曲原名: 조선인민군가朝鮮人民軍歌
请忽略视频中的内嵌字幕
Subtitle by Sam Toki
Original lyrics from Wikipedia
2020/05/06
本字幕无版权限制, 但请谨慎传播
♪～
(음악)
(音乐)
大胆上
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
插他硬屁股!
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
你看你肛门能挨几秒
(一當百 勇猛을 떨치며)
(以一当百 勇猛顽强)
射不出也请压榨
(帝國主義侵略者)
(帝国主义侵略者)
我说你别不洗澡!
(모조리 때려 부시자)
(把他们全部消灭光)
钢铁的鲁大根
(抗日의 빛나는 傳統을 이어)
(继承抗日的光辉传统)
上床撸一撸
(抗日의 빛나는 傳統을 이어)
(继承抗日的光辉传统)
刚吹了大搞基
(鋼鐵로 다져진 榮光의 隊伍)
(光荣的队伍百炼成钢)
娘们也得搂
(鋼鐵로 다져진 榮光의 隊伍)
(光荣的队伍百炼成钢)
纪律是无私的耶
(金日成元帥님의 붉은 戰士로)
(金日成元帅的红色战士们)
军营政策好
(金日成元帥님의 붉은 戰士로)
(金日成元帅的红色战士们)
什么主义, 别在乎
(社會主義 내 祖國 지켜 싸운다)
(为社会主义祖国誓死战斗)
尽管上他
(社會主義 내 祖國 지켜 싸운다)
(为社会主义祖国誓死战斗)
大胆上
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
草死硬屁股!
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
一百个大老爷们爱基佬
(一當百 勇猛을 떨치며)
(以一当百 勇猛顽强)
射不出, 你鸡眼炸!
(帝國主義侵略者)
(帝国主义侵略者)
卧槽你别不洗澡!
(모조리 때려 부시자)
(把他们全部消灭光)
♪～
(음악)
(音乐)
基佬上面很多大疙瘩
(지나온 싸움의 발걸음마다)
(回顾过去战斗的每一步)
神秘的金大撸
(勝利로 빛나는 不敗의 隊伍)
(胜利的光辉下不败的队伍)
跪着也得撸
(勝利로 빛나는 不敗의 隊伍)
(胜利的光辉下不败的队伍)
死兄♂弟站不起来
(首領님이 부르시는 오직 한길로)
(沿着领袖指引的唯一道路)
咋地看你啦
(首領님이 부르시는 오직 한길로)
(沿着领袖指引的唯一道路)
总司令, 张着嘴
(朝鮮의 革命을 完遂하리라)
(要将朝鲜革命进行到底)
撸出来啦
(朝鮮의 革命을 完遂하리라)
(要将朝鲜革命进行到底)
大胆上
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
插他硬屁股!
(나가자 朝鮮人民軍)
(向前进 朝鲜人民军)
你看你肛门能挨几秒
(一當百 勇猛을 떨치며)
(以一当百 勇猛顽强)
射不出也请压榨!
(帝國主義侵略者)
(帝国主义侵略者)
♪～
(음악)
(音乐)
我这一天都不洗澡!
(모조리 때려 부시자)
(把他们全部消灭光)
[THE END]