夜叉の構えから左手回して8時の方角
ころしあえ!
あ、ちょっと待ってキンタマ痒い…
Ha!
夜叉の構え
Chu!
Ha!
バッチコーイ
ぬっぽす!
花も恥じらう16歳のつるぺたすってんとん
この上で鰆捌いたら「好吃~」
お味噌塗って豊乳摂取イソフラボンキュッボン
でも中学生から身長全然変わんない
「我爱 你好~ 喂喂 真的? 结婚吧!」
未だ見ぬわが子の 母乳が足んないな
Ha!
生きてくのって全力投球青春シャンソンショー
Chu!
体中から零れてくカロリー
ハウマッチ
使い切って死屍累々選びな Dead or Die
Chu!
ほら坊主が屏風に上手にキョンシー2000体
荒ぶる感情のプラズマ 溜めてた静電気よ
バッチコーイ
欲しいのならば奪いなさい
メーデー! メーデー!
時は来たり「来啦!」
ああ 戦の鐘が鳴る
ころしあえ!
ナンマイダ ナンマイダ
天国へ行っチャイナ (China!)
空から見下ろしたその旅は桃源郷 (TGK!)
乾杯だ乾杯だ なだらかな太平洋
あたし Big になる
地球を包み込むワールドカップな Love を所望する
Ha!
夜叉の構え
Chu!
Ha!
バッチコーイ
Hey ハウマッチ
カルマと違う16歳の人権真骨頂
この胸に宿る愛があれば「没问题」(冇問題!)
いいのあるよ明朗会計 薬は RED or LIE
ほら徐々に徐々に蒸発財政スカンピン
剥がれる教皇のアルカナ
踏み出す新天地へ
あ、ちょっと待ってキンタマ…
欲しいのならば ふるいなさい
命令! 命令!
ここに来たれ「过来!」
ああ 恵みの雨が降る
ぷるんこっぺそぉぉぁい!
サンバイザー サンバイザー
要らないなら売っチャイナ (China!)
かの地にそびえ立ったその山は 桃源郷 (TGK!)
参拝だ 参拝だ おわします神霊よ
あたし Big になる
地球と見紛うほど大きく立派な Love を所望する
蛇の構えから昂る龍へ (ドラゴン)
龍の構えから駆け出す豹へ (パンサー)
豹の構えから荒ぶる虎へ (タイガー)
虎の構えから果てまで飛び立て 夜叉の構え
平和な日常にブラクラ
青天の霹靂よ
ナンテコッタ~イ!
悔しいのならば うらみなさい
メーデー! メーデー!
時は来たり「来啦!」
ああ 戦の鐘が 戦の鐘が 戦の鐘が鳴る
こんなんじゃ こんなんじゃ
変わらずおわっちゃうな
持つもの持たざるものの差は永遠に
発想の転換だ あたしはあたしなんだ
問に解「ものは見方」
ナンマイダ ナンマイダ
天国へいっチャイナ (China!)
空から見下ろしたその谷間 桃源郷 (TGK!)
乾杯だ 乾杯だ おだやかな大平野
あたし Big になる
地球を包み込むワールドカップな Love を処方する
宇宙(そら)を満たして
夜叉の構えから左手回して8時の方角
Ha!
夜叉の構え
Chu!
Ha!
バッチコーイ
ぬっぽす!
「ファッとして桃源郷」
歌: 三森すずこ
作词&作曲: やしきん
编曲: やしきん; eba
歌词润色&时间轴: Sam Toki
2023/08/27