万恶之源: 蛤三篇 之 江泽民怒斥香港记者
请忽略视频中的内嵌字幕
Subtitle by Sam Toki
2020/05/06
本字幕无版权限制, 但请谨慎传播
说现在已经钦定(dīng)了
就把我批判一番!
是... 但是呢就是...
你们啊...
Naive!
(幼稚!)
香港翡翠台 新闻透视
(2000年)
[主播]
国家主席江泽民(钢闸门)昨日在北京
接见香港特首董建华*的时候
(*董建华, 香港第一任特首)
一改平日风趣幽默的作风
激动地向在场记者讲了这番话
主播 李燦荣
国家领导人在传媒面前大发雷霆
84年邓小平谈驻军问题时试探过一次...
这次钢闸门如此动气
是他挺董心切 抑或是针对传媒呢?
[旁白]
会面一开始 气氛跟以往见面差不多
(快门声)
钢闸门还跟记者有谈有笑
[江泽民]
吼啊...
(笑声)
[香港记者 张宝华]
江主席 你觉得董先生连任好不好啊?
吼啊!
(好啊!)
(笑声)
中央也支持他吗?
啊! 当然啦!
那为什么这么早就提出了?
是不是没有别的人选呢?
香港记者趁会面前五分钟的拍摄机会
直接向钢闸门不断提问
欧盟呢 最近发(fà)表了一个报告说呢... 呃...
北京(jìn)会透过一些渠道去影响 干预香港的法治
你对这个看法有什么 回应呢?
没听到过这个
是彭定康*说的
(*巴恩斯的彭定康男爵,
英国保守党政治人物, 末任香港总督)
我... 你不能...
(*巴恩斯的彭定康男爵,
英国保守党政治人物, 末任香港总督)
你们... 媒体千万要注意啊
(*巴恩斯的彭定康男爵,
英国保守党政治人物, 末任香港总督)
不要「见得风是得雨」
(*巴恩斯的彭定康男爵,
英国保守党政治人物, 末任香港总督)
接(jiě)到这个消息你媒体本身也要判断
明白这个意思吧?
假设你这完全...
国家主席 江泽民
无中生有的东西 你再帮他说一遍
你 等于... 这...
你也有责任的...
(笑声 快门声)
不过当记者一再追问有关钦点的问题
钢闸门的态度开始有不同
现在呢那(ná)么早了
你们就是说支持董先生呢
会不会给人感(jǐn)觉就是内定呢
是钦(yìn)点了董先生呢?
任... 任何的意思
还是按照香港的...
按照基本法 按照选举法...
去产生......
但是你们能不能...
刚才你问我啊
我可以回答你一句
我可以回答你一句无可奉告
但是你们又不高兴
我怎么办?
那董先生...
我讲的意思 不是我...
钦点他 当下任
你问我不滋滋磁
(你问我支不支持)
我是滋磁的
(我是支持的)
我就明确给你告诉这一点
江主席...
我觉你们啊!
你们 我感觉你们新闻界还要学习一个!
你们非常熟悉西方的那一套理论
你们毕竟还 too young (太年轻/图样)
明白这个意思吧?
我告诉你们我是
我告诉你们我是身经百战啦
见的多啦!
诶 西(xí)方的哪一个国家我没去过?
媒体他们...
你们要知道
美国的华莱士*
(*迈克·华莱士, 美国哥伦比亚广播公司记者,
著名媒体人士, 2012年逝世)
呃比(bī)你们不知道高到哪里去了!
(*迈克·华莱士, 美国哥伦比亚广播公司记者,
著名媒体人士, 2012年逝世)
欸... 我跟他谈笑风生
(*迈克·华莱士, 美国哥伦比亚广播公司记者,
著名媒体人士, 2012年逝世)
所以说媒体呀
要... 还是要 提高自己的
要... 还是要 提高自己的姿势水平(知识水平)
懂我的... 识嘚唔识嘚噶?
(明不明白啊?)
(笑声)
啊... 我也替你们捉急(着急)啊 真的!
你们急... 我以为... 偏激...
你们有一个好
全世界跑到什么地方
你们 比其他的西方记者...
跑得还快!
但是呢问来问去的问题啊
都 too simple (太简单/图森破)
啊? Sometimes naive!
(有时很幼稚!/上台拿衣服!)
懂了没啊?
呃江主席...
识嘚唔识嘚啊?
(明不明白啊?)
但是能不能说一下为什么支持董建华?
我很抱歉!
我今天是作为一个长者
跟你们讲的...
我不是新闻工作者
但是我见得太多了
我... 我 有这个必要告诉你们一点
人生的经￥验
钢闸门说完坐下之后
又起身走向记者...
我刚才啊... #$&%...
我刚才我很想啊
就是我每次碰到你们我就讲
中国有一句话叫
中国有一句话叫「闷声发大财」
我就什么话也不说...
这是坠好的!
(这是最好的!)
但是我想我见到你们这样热情啊
一句话不说也不好
所以你刚才你一定要
在宣传(chuáng)上江来如果(rǔ guó)
你们报道上有偏差你们要负泽
我没有说要钦定
没有任何的这个意思
但是你问...
你一定要追着问我...
对董先生滋磁不滋磁...
我们不滋磁他?
他现在是当特首
我们怎么能不滋磁特首啊?
(笑声)
但是如果说连任呢?
对不对?
诶 连任也要按照香港的法律啊?
要要! 要按照香港的...
当然我们的决定权也(yé)是很重要的!
香港特区 特别行政区属于(shū yǔ)中华
人民共和(hó)国的中央人民政府啊
蛤!?
到那个时候我们会表态的!
但是呢...
民白这个意思吧?
你们啊!
不要想 喜欢...
诶 弄个大新闻!
说现在已经钦定(dīng)了
就把我批判一番!
是... 但是呢就是...
你们啊...
Naive!!
(幼稚!!)
但是呢就是有 有...
Naive 呀...
I'm angry!
(我很生气!/爱慕安格瑞!)
你们这样子啊得不行的!
[安保]
好好好 大家离场...
我今天算(suō)得(dē)罪了你们一下!
(笑声)
[江蛤蟆至此怒斥完毕]
[以下内容不是重点 不做了睡大觉]
钢闸门对记者的罕有举动
有学者说 这有弦外之音......
[THE END]